"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫يا إلهي!‬
‫تباً‬
‫يا إلهي! يا إلهي!‬
‫يا إلهي! يا إلهي! فكّر‬
‫يا إلهي!‬
‫حسناً، هيّا، هيّا‬
‫هيّا‬
‫أدعى "والتر هارتويل وايت"‬
‫أعيش في منزل 308 شارع "نيغرا أوريو"‬
‫في "ألباكركي، نيو مكسيكو" 87104‬
‫أتوجّه إلى قوّات تحقيق العدل كافة‬
‫وأقول إنّ هذا ليس اعترافاً بالذنب‬
‫هذه رسالة إلى عائلتي‬
‫"سكايلر"‬
‫أنت حبّ حياتي‬
‫آمل أنّك تعرفين هذا‬
‫"والتر" الصغير‬
‫أنت ابني الحبيب‬
‫ستحصل...‬
‫ستحصل بعض الأمور‬
‫أمور ستكتشفها عني...‬
‫خلال الأيام القليلة المقبلة‬
‫أريدك أن تعرف فقط‬
‫أنّه مهما بدا الأمر لك‬
‫كنت أفكّر في مصلحتك فقط‬
‫إلى اللقاء‬
‫قبل ثلاثة أسابيع‬
‫"منح جائزة نوبل‬
‫من أجل تصوير الأشعة البروتوني"‬
‫... قُدّم المال إلى اللجنة‬
‫في وقت سابق من هذه السنة‬
‫عيد ميلاد سعيد‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا لحم مقدّد نباتيّ‬
‫صدّق أو لا تصدّق‬
‫لا يحتوي على الكولستيرول...‬
‫... ولا فرق بينه‬
‫وبين اللحم المقدّد الفعليّ‬
‫متى ستعود إلى المنزل برأيك؟‬
‫في الوقت ذاته‬
‫لا أريده أن يضيّع وقتك‬
‫من دون جدوى الليلة‬
‫يدفع لك للعمل حتى الساعة 5‬
‫ولن تتأخّر أكثر من الساعة 5‬
‫مرحباً‬
‫- عيد ميلاد سعيد‬
‫- شكراً‬
‫تأخّرت مجدداً‬
‫نفد الماء الساخن مرّة أخرى‬
‫يمكنني إصلاح هذا الأمر بسهولة‬
‫انهض باكراً‬
‫وكن أول مَن يستحمّ‬
‫خطرت لي فكرة‬
‫ما رأيك بشراء‬
‫مسخّن ماء جديد؟‬
‫ما رأيك بهذه الفكرة‬
‫التي أطرحها عليك للمرة المليون؟‬
‫- هل تناولت الأكيناشيا؟‬
‫- نعم‬
‫أعتقد أنّني أتحسّن‬
‫ما هذا بحقّ الجحيم؟‬
‫- انتبه لألفاظك‬
‫- لحم مقدّد نباتيّ‬
‫سننتبه إلى مستوى الكولستيرول‬
‫على ما أعتقد‬
‫لا أريد ذلك، بل أريد لحماً‬
‫مقدّداً فعلياً، هذا طعام مزيّف‬
‫آسفة من أجلك‬
‫لكن هذا ما ستأكله‬
‫- رائحته كرائحة الضمادات‬
‫- كله‬
‫- كيف تشعر لكونك عجوزاً؟‬
‫- كيف تشعر لكونك متحاذق؟‬
‫جيّد‬
‫كل اللحم المقدّد النباتيّ‬
‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- نعم، أنا بخير‬
‫- حسناً، آراك في المنزل‬
‫- حسناً، إلى اللقاء‬
‫الكيمياء‬
‫علام ينصّ هذا العلم؟‬
‫هل يعرف أحد؟‬
‫"بن"‬
‫- المواد الكيميائيّة‬
‫كلا‬
‫علم الكيمياء هو...‬
‫إنّه في الواقع‬
‫علم دراسة المادة‬
‫لكنّني أفضّل النظر إليه‬
‫كونه علم دراسة التغيير‬
‫والآن... فكّروا في هذا الأمر‬
‫الإلكترونات‬
‫إنّها...‬
‫... تغيّر مستوى الطاقة لديها‬
‫الجزيئيات‬
‫الجزيئيات تغيّر الصلات فيما بينها‬
‫العوامل، تجتمع وتتغيّر‬
‫متحولة إلى مركّب‬
‫وهذا هو جوهر الحياة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذا هو العامل الثابت‬
‫هذه هي دورة الحياة‬
‫إنّها عبارة عن عمليّة تجمّع وتفكّك‬
‫دائمة التكرار‬
‫إنّها النمو ومن ثمّ التلاشي‬
‫ومن ثمّ التحوّل‬
‫إنّها مذهلة فعلاً‬
‫"تشاد"‬
‫هل من خطب في طاولتك؟‬
‫حسناً، الصلات الإيونيّة‬
‫هل انتهيت؟‬
‫الصلات الإيونيّة‬
‫الفصل السادس‬
‫واحد، إثنان، ثلاثة، أصبحت 10‬
‫وعشرة أخرى، تصبح 20‬
‫إليك وصلك‬
‫سلّمي هذه الأسطوانة‬
‫إلى خبير غسل السيارات فقط‬
‫شكراً، عودي مجدداً‬
‫لن يعود، قال إنّه استقال‬
‫سأدير صندوق المال‬
‫كلا يا "بوغدان"‬
‫ناقشنا هذا الموضوع سابقاً‬
‫ينقصني عمّال يا "والتر"‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫"والتر"؟‬
‫مرحباً، سيّد "وايت"‬
‫- نظّف هذه الإطارات حتى تلمع‬
‫- يا إلهي!‬
‫لن تصدّق مَن الذي ينظّف‬
‫سيارة "تشاد"‬
‫السيد "وايت"‬
‫أستاذ الكيمياء‬
‫مفاجأة!‬
‫عيد ميلاد سعيد يا أبي‬
‫- عيد ميلاد سعيد‬
‫- تأخّرت كثيراً‬
‫أتكلّم بجديّة يا "سكايلر"‬
‫لا يبدو عليك أنّك حامل‬
‫قوامك رائع‬
‫- لا يبدو عليها الحمل البتة، صحيح؟‬
‫- بلى قليلاً‬
‫"كارمن" أعرّفك بأختي "ماري"‬
‫- تشرفت بمعرفتك‬
‫- مرحباً‬
‫مسدس "غلوك 22"‬
‫هذا ما أحمله يومياً، حسناً؟‬
‫لكن إن تتكلّمون‬
‫عن الرصاص المضغوط‬
‫فانسوا بشأن مسدس‬
‫عيار 9 مللم‬
‫تباً، رأيت أحد هذه المسدسات‬
‫يرتدّ عن زجاج سيارة أماميّ‬
‫- نعم، إن كنت تستخدمه أنت‬
‫- حذار‬
‫إن أردت شراء مسدس‬
‫فمن الأفضل أن يكون جيداً‬
‫أي من عيار 40‬
‫- هذا رائع‬
‫- جميل، أليس كذلك؟‬
‫- نعم، ألق نظرة على هذا أبي‬
‫- نعم، أراه‬
‫- هيّا، خذه‬
‫- نعم، تحقّق منه يا "والت"‬
‫- كلا، إنّه ثقيل جداً‬
‫- لهذا السبب لا يحمله سوى الرجال‬
‫لن يعضّك‬
‫يبدو مثل "كيث ريتشاردز"‬
‫وهو يحمل كأس حليب، أليس كذلك؟‬
‫"والت"، جميعاً‬
‫استمعوا إلى ما سأقوله‬
‫سأشرب نخب زوج أختي‬
‫تعال إلى هنا‬
‫"والت"، أنت رجل ذكيّ جداً...‬
‫لكنّنا لا نلومك على هذا الأمر‬
‫لكنّك طيّب جداً‬
‫أنت رجل طيّب‬
‫ونحن نحبّك‬
‫فليرفع الجميع‬
‫نخب "والت"‬
‫تباً، شاهدوا الإذاعة رقم 3‬
‫الكشف عن مختبر‬
‫لصناعة الـ"ميث"‬
‫في هذه المرحلة، ألقينا القبض على 3‬
‫أشخاص وهم في عهدتنا الآن‬
‫أنا فخور للقول‬
‫إنّ الاحتراف التام...‬
‫الذي أظهره العملاء نظرائي‬
‫في مكتب مقاطعة "ألباكركي"‬
‫أدّى إلى مصادرة كميّة‬
‫كبيرة من الـ"ميثامفيتامين"‬
‫من الشوارع‬
‫- هل تمّ تبادل إطلاق النار؟‬
‫- كلا‬
‫فاجأ عملاؤنا المشتبه بهم‬
‫- تباً، التلفزيون يضيف 5 كلغ‬
‫- 5 كلغ؟‬
‫تباً لكما أنتما الإثنان‬
‫- "هانك"‬
‫- ماذا؟‬
‫آسف، لم تر هذا‬
‫يا للطفك!‬
‫من الواضح أنّ هذه العمليّة‬
‫المتواصلة كانت منظّمة‬
‫- كم بلغت قيمة المال يا "هانك"؟‬
‫- حوالي 700 ألف دولار‬
‫صادرنا أموالاً طائلة‬
‫كما أقول، هذا يوم جيّد‬
‫لمواطني "ألباكركي"...‬
‫حين نصادر هذه الكميّة من المخّدرات‬
‫من التجّار المحليين‬
‫هذا أمر غير اعتيادي، صحيح؟‬
‫هذه الكميّة الطائلة من الأموال؟‬
‫هذه ليست أكبر كميّة صادرناها‬
‫يسهل جمع المال حتى نقبض على المجرم‬
‫"والت"، قل لي متى تريد‬
‫أن آخذك في جولة معي وسأفعل‬
‫يمكنك أن تشاهدنا‬
‫نداهم مختبر "ميث"‬
‫زيّن حياتك ببعض الحماس‬
‫نعم، في يوم من الأيام‬
‫أيّ واحد هذا؟‬
‫إناء الكريستال المزيّف‬
‫الذي انتقيته على موقع "سوبر سواب"‬
‫وكيف يبلي؟‬
‫وضعت المال الاحتياطي‬
‫وما زال أمامي دقيقتين‬
‫ما الجديد؟‬
‫الجديد عندك يا صاحب العيد‬
‫ما الذي سنفعله يوم السبت؟‬
‫سأغسل السيارات‬
‫قال "بوغدان" إنّه بحاجة إلى مساعدتي‬
‫- حتى أيّ ساعة؟ الساعة 1 ظهراً؟‬
‫- على الأرجح الساعة 2‬
‫وماذا ستفعل بعد ذلك؟‬
‫في الواقع...‬
‫... كنت أفكّر في الذهاب إلى "لوس‬
‫ألاموس"، لديهم...‬
‫ينظّم مركز الزيارة معرضاً‬
‫يجب أن يكون...‬
‫- لن تطلي؟‬
‫- بلى سأفعل‬
‫كلّ ما في الأمر...‬
‫ستُعرض صور "مارس روفر"‬
‫هناك‬
‫من المفترض أن تكون التفاصيل‬
‫مذهلة فعلاً‬
‫لكنّني أريدك أن تطلي‬
‫في مرحلة ما‬
‫كلما أسرعنا في إنهاء‬
‫غرفة النوم الخلفيّة‬
‫أعرف‬
‫كنت لأفعل هذا بنفسي‬
‫لكنّك لا تريدني أن أصعد على السلالم‬
‫- سأطلي الغرفة بنفسي‬
‫- حسناً‬
‫- ما الذي يحصل معك؟‬
‫- كلا، إنّه...‬
‫هل هو نائم؟‬
‫كلا، لا عليك، إنّه فقط...‬
‫عليك أن تكوني حذرة بشأن‬
‫الطفل و...‬
‫لا تقلق بشأن الطفل‬
‫أفعل هذا من أجلك‬
‫سأهتمّ لك الليلة‬
‫لذا أغمض عينيك فحسب‬
‫واسترخ ودعه‬
‫- أغمض عينيك‬
‫- حسناً‬
‫حسناً‬
‫ها أنت‬
‫هذا جيد‬
‫تابع‬
‫تابع... نعم! 56‬
‫هذا محرج جداً‬
‫أنا بخير فعلاً‬
‫لا بدّ من أنّني مصاب بجرثومة‬
‫أصيبت بها زوجتي أولاً‬
‫ومن ثمّ ابني والآن أنا‬
‫الأمر أشبه بالزكام الصدريّ‬
‫وقد يكون انخفاضاً في السكر‬
‫في دمي أيضاً‬
‫لم آكل جيداً هذا الصباح‬
‫أتكلّم بكلّ صراحة‬
‫إسمع، أسدني خدمة‬
‫أيمكنك...‬
‫أن تنزلني عند المنعطف؟‬
‫كلا، آسف‬
‫لا أملك ضماناً جيداً‬
‫خذ نفساً عميقاً من أجلي‬
‫أتريد أن نتصل بأحد من أقاربك؟‬
‫كلا، يا إلهي! كلا‬
‫تقدّم إلى الأمام، من فضلك‬
‫- هل تدخّن سيد "وايت"؟‬
‫- كلا، أبداً‬
‫لماذا تسألني؟‬
‫سيّد "وايت"؟‬
‫نعم؟‬
‫هل فهمت ما قلته لك للتو؟‬
‫نعم‬
‫سرطان الرئتين‬
‫لا يمكن معالجته جراحياً‬
‫آسف، أردت أن أعرف‬
‫أنّك فهمت الأمر كلياً‬
‫أفضل ما يمكنكم فعله هو معالجته‬
‫كميائياً، وسأعيش سنتين ربما‬
‫كلّ ما في الأمر...‬
‫لديك خردل على...‬
‫هنا، لديك خردل هنا‬
‫هنا‬
‫تُظهر سجلاتي أنّني دفعته...‬
‫ولا أشعر أنّنا ندين‬
‫بأيّ كلفة متأخرة‬
‫نعم، حسناً‬
‫سأتحقّق من المصرف‬
‫وربما من مكتب البريد‬
‫لأرى إن أضاعوه‬
‫حسناً، دعني أتحقّق من الأمر، حسناً‬
‫شكراً‬
‫مرحباً‬
‫هل استخدمت بطاقة "ماستر"‬
‫الشهر السابق؟‬
‫دفعت 15،88 دولار في "ستايبلز"؟‬
‫احتجنا إلى ورق من أجل الآلة الطابعة‬
‫"والت" لا نستخدم بطاقة الاعتماد هذه‬
‫حسناً‬
‫كيف كان يومك؟‬
‫تعرفين‬
‫لا أعرف، كان...‬
‫... جيداً‬
‫مرحباً، "والتر"‬
‫"والتر"‬
‫"والتر"، ينقصني عمّال‬
‫أريدك أن تغسل السيارات في الخارج‬
‫- هيّا‬
‫- ماذا؟‬
‫قلت إنّني أريدك‬
‫أن تغسل بعض السيارات‬
‫هل أنت هنا للعمل‬
‫أو للحملقة إلى السماء؟‬
‫هيّا، اذهب‬
‫هيّا يا صاح‬
‫تباً لك يا "بوغدان"‬
‫- ماذا؟‬
‫- قلت، "تباً لك" وحاجباك‬
‫تباً لك‬
‫"هانك"؟ "هانك" أنا "والت" مرحباً‬
‫إسمع، لم أوقظك، صحيح؟‬
‫جيد‬
‫كلا، ما من خطب، أنا...‬
‫كنت أفكّر في عرض مرافقتك‬
‫إنّه المنزل الأخير من جهة اليمين‬
‫أتراه؟‬
‫ليس المنزل المؤلف من طابقين‬
‫بل الآخر إلى جانبه‬
‫نوعاً ما... لا أعرف‬
‫ماذا تسمي هذا؟‬
‫- أخضر؟‬
‫- القصعين‬
‫القصعين؟‬
‫هل تعمل في معمل الفخار؟‬
‫يا إلهي!‬
‫قصعين، هذه هي الكلمة المناسبة‬
‫الكلمة الوحيد التي تعرفها أيّها‬
‫الأحمق هي "أخضر"؟‬
‫"غبي" أعرف هذه الكلمة أيضاً‬
‫ما رأيك بها؟‬
‫على أيّ حال‬
‫إنّه المنزل القصعينيّ اللون، أتراه؟‬
‫كيف عرفت أنّه مختبر "ميث"؟‬
‫من مخبرنا‬
‫يقول إنّ شخصاً يدعى‬
‫"كاب أند كوك" يديره‬
‫يا له من اسم على مسمى!‬
‫يقول إنّه يضيف على الداوم‬
‫رشّة من الحرّ‬
‫مكسيكيّ مفعم بالحماس‬
‫هذا اسم شخص أبيض‬
‫ومنتشٍ أيضاً‬
‫حقاً؟ سأقول لك أمراً‬
‫أراهنك بـ 20 دولار‬
‫أنّه مكسيكيّ‬
‫- حسناً‬
‫- قبلت رهانك‬
‫حسناً، هيّا، هيّا‬
‫حسناً، مرّت حافلة المدرسة‬
‫أعطيناكم الضوء الأخضر‬
‫عُلم‬
‫مكتب مكافحة المخدرات‬
‫أنظر إلى هذا‬
‫إقبض عليهم‬
‫انطلقوا! انطلقوا!‬
‫مختبر الـ"ميث" يكون قذراً عادة‬
‫إن لم تحسن خلط هذه الوصفة‬
‫فستحصل على غاز الخردل‬
‫غاز الفوسفات‬
‫- أعتقد‬
‫- نعم، بالتحديد‬
‫إن شممته فستموت على الفور‬
‫لهذا لدينا أجهزة تنفّس‬
‫داهمنا المنزل‬
‫وقبضنا على المشتبه به‬
‫عُلم، المشتبه به...‬
‫هل هو لاتينيّ الجنسيّة؟‬
‫تفيد رخصة القيادة‬
‫أنّ اسمه "إيميليو كوياما"‬
‫- إنّه أسيويّ، إدفع ما عليك‬
‫- اسمه الصغير "إيميليو"‬
‫ما يجعل منه نصف مكسيكيّ‬
‫سأدفع لك نصف مبلغ الرهان‬
‫ابتهج "غومي"‬
‫- ما زال لديكم "جاي لو"‬
‫- "هانك"‬
‫أتعتقد أنّه يمكنني دخول المنزل؟‬
‫ورؤية المختبر الفعليّ؟‬
‫نعم، سنلقي نظرة في الداخل...‬
‫ونتحقّق منه أولاً‬
‫ابق هنا قليلاً‬
‫هيّا بنا يا "فرانك"‬
‫يا إلهي!‬
‫"بينكمان"؟‬
‫"ذو كابن"‬
‫كابتن‬
‫هذا أنا، جئت بمفردي‬
‫- كيف وجدتني؟‬
‫- ما زلت مدرجاً في ملفّاتنا‬
‫تملك عمّتك هذا المكان، صحيح؟‬
‫بل أنا أمكله‬
‫لا أحد يبحث عنك‬
‫لماذا جئت إلى هنا؟‬
‫أشعر بالفضول‬
‫بصراحة لم أتوقّع منك‬
‫إنجاز الكثير...‬
‫... لكن الـ"ميثانفيتامين"؟‬
‫لم أتوقّع هذا البتة‬
‫- تجني مالاً وفيراً من هذه التجارة؟‬
‫- لا أعرف عمّا تتكلّم‬
‫- كلا؟‬
‫- ليس لديّ أدنى فكرة‬
‫"كابتن كوك"؟‬
‫أليس هذا أنت؟‬
‫كما قلت‬
‫لا أحد يبحث عنك‬
‫لا أعرف ما الذي تفعل‬
‫هنا يا سيّد "وايت"‬
‫إن كنت تسعى إلى وعظي‬
‫عضة غير مجدية عن السير على الطريق‬
‫الصحيح أو تسليم نفسي‬
‫- ليس فعلاً‬
‫- لم أعد في المدرسة الثانويّة‬
‫لست شخصيّة من مسلسل "ولكام باك كوتر"‬
‫لذا توقّف عن هذا ولا تعطي مواعظ‬
‫عضة صغيرة‬
‫خسرت شريكك اليوم‬
‫ما اسمه؟‬
‫"إيميليو"؟‬
‫سيزجّ بـ"إيميليو" في السجن‬
‫صادرت قوى مكافحة المخدّرات‬
‫أموالك كافة ومختبرك‬
‫لم يعد لديك شيء‬
‫عدت إلى نقطة الصفر‬
‫لكنّك ضليع في الأعمال جيداً...‬
‫... وأنا ضليع في الكيمياء‬
‫وكنت أفكّر‬
‫ربما يمكنني أن أصبح شريكك‬
‫تريد أن تحضّر الـ"ميث"؟‬
‫أنت‬
‫أنت وأنا‬
‫هذا صحيح‬
‫إما هذا أو أشي بك إلى الشرطة‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا أعرف‬
‫وصفته كونه فنّ الزخرفة الفلكلوريّ‬
‫- وقد اشتراه أحد؟‬
‫- نعم، شخص في "مينيابوليس"‬
‫14 دولاراً بالإضافة‬
‫إلى أموال الشحن، نعم‬
‫ستصبحين ثريّة بعد 50 إلى 60‬
‫سنة إن أكملت على هذا النحو‬
‫- إذاً أين أصبحت في القصة؟‬
‫- ليست قصّة في الواقع...‬
‫لا تكتبين قصّة؟‬
‫- لكنّك أخبرتني بالعكس‬
‫- كلا، إنّها قصة قصيرة‬
‫قلت هذا، لأنّه إن جمعت‬
‫عدداً من القصص الجيّدة‬
‫سأحاول ربما‬
‫أن أنشر مجموعة أخرى‬
‫لكنّ المجموعة الأولى‬
‫لم تلق نجاحاً باهراً‬
‫اعتقدت أنّه سيسهل عليك‬
‫نشر قصّة وبيعها‬
‫نعم، ربما أنت محقة‬
‫يمكنني أن أقرأ قصصك‬
‫وأنتقدها إن أردت‬
‫كلا‬
‫لم أبلغ المرحلة التي...‬
‫- كلا‬
‫- هذا عرض مفتوح‬
‫- ما أخبار "والت" مؤخراً؟‬
‫- ماذا تقصدين؟ إنّه بخير‬
‫يبدو...‬
‫لا أعرف، هادئاً أكثر من المعتاد‬
‫أصبح في الخمسين من عمره‬
‫وهذا حدث جلل‬
‫لست متشوّقة لأصبح في الأربعين‬
‫من عمري البتة‬
‫ستصبحين مجنونة‬
‫- هذه أزمة منتصف العمر‬
‫- كلا، إنّه شخص هادئ وحسب‬
‫- كيف الجنس بينكما؟‬
‫- يا إلهي يا "ماري"‬
‫سأعتبر هذه إجابة عن السؤال‬
‫هل ستجلس عندك؟‬
‫أنظر إلى هذا‬
‫قارورة استخلاص بحسب أسلوب "كيلدول"‬
‫سعتها 800 مللتر، نادرة جداً‬
‫لدينا المعدّات الاعتياديّة‬
‫كسّارة "غرفين"‬
‫وقارورة "إرلينماير"‬
‫لكن قطعة المقاومة‬
‫هي قارورة الغلي المدوّرة القعر‬
‫سعتها 5000 ميللر‬
‫أطبخ في إحدى هذه‬
‫في قارورة كبيرة‬
‫إحدى هذه؟‬
‫كلا، هذه قارورة حجميّة‬
‫لا تحضّر المحلول فيها‬
‫- هذا ما أفعله‬
‫- كلا‬
‫تُستخدم هذه القارورة للمزج العام‬
‫للمواد ومعايرتها‬
‫لا يجب تعريض هذه القارورة للحرارة‬
‫لهذا لدينا قارورة الغلي‬
‫ألم تتعلّم شيئاً‬
‫من صفّ الكيمياء؟‬
‫كلا، ألا تذكر أنّني‬
‫رسبت في صفّك؟‬
‫- لا عجب‬
‫- وغد‬
‫دعني أقول لك أمراً آخر‬
‫هذه ليست كيمياء‬
‫هذا فنّ‬
‫الطبخ فنّ...‬
‫... وأنا أطبخ أفضل مخدّرات على‬
‫الإطلاق لذا لا تملي عليّ أفعالي‬
‫أما المخدرات التي تطبخها‬
‫أنت فهي تافهة‬
‫رأيت كيف تحضّر المخدرات‬
‫وأعتقد أنّها طريقة سخيفة‬
‫لن نصنع مخدرات سيئة‬
‫سنطبخ مادة كيميائية‬
‫نقيّة ومتوازنة‬
‫تؤدّي هدفها كاملاً‬
‫من دون شوائب‬
‫- لا وصفة بدائيّة ولا حرّ‬
‫- كلا، الحرّ هو بصمتي‬
‫ليس بعد الآن‬
‫سنرى بهذا الشأن‬
‫- ما هذا بحقّ الجحيم؟‬
‫- معدات الحماية في المختبر‬
‫كما سيكون لدينا‬
‫مركز طوارئ لغسل الأعين‬
‫هذه المواد الكميائيّة‬
‫ودخانها قد تكون سامة‬
‫في حال كنت تجهل هذا الأمر‬
‫يمكنك أن تلبس ثياب الوقاية‬
‫إن أردت أما أنا فلن أفعل‬
‫اسمع، هذه المواد‬
‫لا تبقى هنا أكثر من يوم‬
‫- اعتقدت أنّنا سنطبخ هنا‬
‫- كلا‬
‫هذا منزلي‬
‫لا أطبخ في المكان الذي أسكن فيه‬
‫- أين سنعمل إذاً؟‬
‫- الحلّ لديك‬
‫هذه عمليّتك، إن أردت طبخ‬
‫هذه المواد فافعل هذا في منزلك‬
‫كلا، لا أعتقد ذلك‬
‫في الواقع...‬
‫ماذا لو استأجرنا حاوية للتخزين؟‬
‫هذه الحاويات البرتقاليّة اللون؟‬
‫لنشقّ طريقنا من هناك‬
‫كلا، إنّهم يراقبون هذه الأماكن‬
‫ولديهم كلاب تشتم الروائح‬
‫نحتاج إلى سيارة مستأجرة‬
‫أتقصد مقطورة؟‬
‫نعم‬
‫أعرف شخصاً يريد بيع مقطورته‬
‫التي يذهب للتخيم فيها‬
‫مختبر "ميث" متتقّل‬
‫سيكون رائعاً‬
‫يمكننا أن نقود إلى مكان ناءٍ‬
‫ونتهرّب من الشرطة‬
‫"اتحاد التسليف"‬
‫لا يوجد أكثر من سبعة آلاف هنا.‬
‫يريد الرجل الذي أتعامل معه 8500‬
‫هذا المال كلّه الذي أملكه‬
‫أنت تاجر مخدرات‬
‫فاوضه‬
‫لست الأستاذ الذي أذكره في الصف‬
‫- لست الشخص ذاته بتاتاً‬
‫- نعم، عليّ الذهاب‬
‫انتظر لحظة‬
‫قل لي بصراحة لماذا تفعل هذا؟‬
‫- لماذا تفعل أنت هذا؟‬
‫- المال في المقام الأول‬
‫- إليك إجابتك‬
‫- كلا، هيّا يا صاح‬
‫أنت رجل مستقيم جداً‬
‫لا أصدّق أنّك ستخالف القانون‬
‫في سنّ الـ 60‬
‫- أنا في الـ 50 من عمري‬
‫- هذا أمر غريب فقط‬
‫لم أقتنع بعد‬
‫إن جنّ جنونك أو شيء من هذا القبيل‬
‫إن جننت أو أصبت بانهيار عصبي‬
‫كلّ ما أقوله‬
‫هو أنّه عليّ المعرفة بهذا الشأن‬
‫حسناً؟ لأنّ هذا الأمر يؤثّر عليّ‬
‫أنا في كامل قواي العقليّة‬
‫ماذا؟‬
‫اشتر المقطورة‬
‫سنبدأ العمل غداً‬
‫كيف الحال في الداخل؟‬
‫جيد‬
‫أتريدني أنا أدخل‬
‫أم تريد والدك؟‬
‫أريد والدي‬
‫هل السروال مشدود جداً‬
‫عند الخصر؟‬
‫لا تشتريه إن كان مشدوداً جداً‬
‫إنّه صغير قليلاً في الواقع‬
‫هل أنت متأكّد من أنّك‬
‫لا تريد نوعاً آخر؟‬
‫مثل سروال الجينز الضيّق‬
‫لأنّها رائجة والمتزلجون على الألواح‬
‫يرتدونها‬
‫- هل أبدو لك كمتزلج على لوح؟‬
‫- حسناً‬
‫أمي اشتري لي‬
‫سروال الابن الكبير‬
‫أيمكنك أن ترفعي سحاب‬
‫سروال الابن الكبير الخاص بي يا أمي؟‬
‫- لا تفعلي‬
‫- ماذا؟‬
‫- "والت"‬
‫ليس لديّ أدنى فكرة‬
‫أتعرف ماذا‬
‫لا تنظر إليهم حتى‬
‫- إنّهم أغبياء كما يبدو عليهم‬
‫- نعم‬
‫نعم‬
‫أعتقد أنّ هذا السروال‬
‫يبدو رائعاً عليك‬
‫وعليك أن تشتريه‬
‫إن أعجبك حسناً؟‬
‫لمَ لا تبقى هنا لدقيقة‬
‫سأعود على الفور‬
‫حسناً‬
‫أمي، أعتقد أنّني مزّقت‬
‫سروال الابن الكبير الخاص بي‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- ما الخطب؟ أتجد صعوبة في المشي؟‬
‫ابتعد عني! ابتعد عني!‬
‫سأبرحك ضرباً يا صاح‬
‫سأسمح لك بضربة واحدة‬
‫من الأفضل لك أن تكون جيدة‬
‫هل تنتظر صديقاتك؟‬
‫من الأفضل لك أن تضرب‬
‫من الأفضل أن تضربني‬
‫هيّا، اضربني‬
‫هيّا‬
‫- هيّا‬
‫- هيّا بنا، لنذهب من هنا‬
‫هيّا بنا‬
‫مختل‬
‫نعم، لا شيء هنا باستثناء البقر‬
‫أرى منزلاً للبقر‬
‫على بعد 3 كلم من هنا‬
‫لكن لا أرى أحداً‬
‫- "منزل بقر"؟‬
‫- نعم، المكان الذي تعيش فيه‬
‫البقر‬
‫لا يهمّ يا صاح‬
‫دعنا نطبخ هنا، هيّا‬
‫منزل البقر‬
‫ليكن الرب في عوني‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- هذه ثياب عملي‬
‫لا يمكنني العودة إلى المنزل‬
‫ورائحة الـ"ميث" تفوح مني‬
‫بلى يمكنك ذلك‬
‫هذا ما أفعله أنا‬
‫هذه؟‬
‫لا تخلع هذه، حسناً‬
‫هيّا بنا، شمس النهار حارقة‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا الطلعة تناسبك‬
‫على الأرجح أنّك ثاني‬
‫أكبر مثلي جنس في العالم فقط‬
‫هلا تخرس وتساعدني؟‬
‫نعم، نعم‬
‫- اعمل يا عزيزي، اعمل‬
‫- أطفئ الكاميرا‬
‫هذه مادة رائعة‬
‫يا إلهي! حضّرت مخدرات‬
‫طولها من 5 إلى 8 سنتم‬
‫هذه المادة نقيّة جداً‬
‫أنت فنان يا صاح‬
‫هذا فنّ سيد "وايت"‬
‫في الواقع، إنّها مجرّد قوانين‬
‫كيميائيّة أساسيّة‬
‫لكن شكراً "جيسي"‬
‫أنا مسرور لأنّها جيدة‬
‫جيدة؟‬
‫أنت طبّاخ ماهر يا صاح‬
‫سيرغب كلّ مدمن في العالم‬
‫تذوّق هذه المادة‬
‫- عليّ أن أجربّها يا صاح‬
‫- كلا‬
‫كلا، سنبيع هذه المادة‬
‫ولن نتعاطاها‬
‫منذ متى؟‬
‫اسمع، أنت تشاهد الكثير‬
‫من حلقات "ميامي فايس"‬
‫لكنّ هذا لن يحصل‬
‫ماذا الآن؟‬
‫كيف نكمل من هنا؟‬
‫سنطبخ المزيد غداً‬
‫في هذا الوقت...‬
‫... أعرف الشخص المناسب‬
‫لأتكلّم معه‬
‫اقض عليه، هيّا‬
‫مرحباً، "كرايزي"‬
‫كيف حالك يا صاح؟‬
‫اشتريت كلباً جديداً‬
‫هذا جيد يا صاح‬
‫ما اسمه؟‬
‫كنت أملك كلباً كهذا سابقاً‬
‫باستثناء أنّه كان أكبر منه‬
‫وكان نسله أصيل تماماً‬
‫شخصياً كنت لأدربّه على مهاجمة‬
‫الأعضاء التناسليّة على الفور‬
‫إخرس واعطني المال فقط‬
‫لن أشتري منك شيئاً يا صاح‬
‫أنا أبيع‬
‫أخبرني أنّ هذا ليس أفضل‬
‫المخدرات التي رأيتها في حياتك‬
‫هيّا، جرّبها‬
‫كيف حالك يا صغير؟‬
‫يا إلهي!‬
‫نعم، رائع‬
‫أترى ما الذي قلته لك؟‬
‫- لا بأس به‬
‫- لا بأس به؟‬
‫لا بأس؟ صحيح‬
‫- ماذا يعني هذا؟ هل عدت إلى العمل؟‬
‫- نعم، عدت‬
‫عدت بقوة‬
‫عليّ أن أؤمّن معيشتي‬
‫بعد أن زجّ نسيبك في السجن‬
‫اسمعني، بهذا الشأن‬
‫حزنت جداً بشأن "إيميليو"‬
‫كان بمثابة أخي‬
‫- هل أنت بخير؟ هل تكلمت معه؟‬
‫- نعم، فعلت‬
‫قال إنّه حين أتت الشرطة‬
‫كنت تمارس الجنس مع جارتك‬
‫- حالفني الحظ مرتين‬
‫- لا أدري يا صاح‬
‫"إيميليو"‬
‫يعتقد أنّك وشيت به‬
‫هذا هراء‬
‫هذا كلام غير صحيح‬
‫يا "كرايزي"‬
‫عليّ أن أضربه‬
‫لمجرّد التفكير في هذا الأمر‬
‫أتعرف ماذا؟ في المرة المقبلة التي‬
‫تتكلم فيها مع "إيميليو"...‬
‫قل له هذا من قبلي، حسناً؟‬
‫لماذا لا تفعل هذا بنفسك؟‬
‫خرج بكفالة هذا الصباح‬
‫هيّا يا صاح، اضربني‬
‫اسمع‬
‫من أين لك هذا؟‬
‫لأنّني أعرف أنّك‬
‫لا تجيد طبخ هذه المادة‬
‫تباً، هل أنت متعرّ يا صاح؟‬
‫نعم، هذه المخدرات رائعة‬
‫يا صاح‬
‫ما رأيك بأن تعمل لديّ؟‬
‫سأقبل ببيع المخدرات لك...‬
‫... إن كان الثمن جيداً‬
‫أنت هنا بمفردك، صحيح؟‬
‫أعرفك، كنت موجوداً‬
‫حين قبضت عليّ الشرطة‬
‫- إنّه عميل لدى الشرطة‬
‫- كلا‬
‫أيّها الواشي المغفّل‬
‫اهرب سيد "وايت"، اهرب‬
‫علينا قتلهما‬
‫هل طبخت هذه المجموعة حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫- أنت فنان‬
‫- يا للأسف‬
‫- انتظر‬
‫انتظر لحظة‬
‫اسمعني، سأعلّمك وصفتي‬
‫ما رأيك؟‬
‫أتريد أن تطبخ المخدرات مثلي؟‬
‫دعنا أحياء نحن الإثنين‬
‫وسأعلّمك‬
‫أطفئ السيجارة‬
‫من فضلك‬
‫"الفوسفور الأحمر"‬
‫أسرع يا صاح‬
‫ليس لدينا النهار بطوله‬
‫حسناً‬
‫تباً!‬
‫ما الذي حصل؟‬
‫ماذا فعلت بهما؟‬
‫يتحوّل الفوسفور الأحمر مع الرطوبة‬
‫والحرارة المرتفعة‬
‫إلى هدريد الفوسفور‬
‫غاز الفسفين‬
‫شمّة واحدة و...‬
‫علينا...‬
‫علينا تنظيف المكان‬
‫أين كنت؟‬
‫"والت"‬
‫لا أعرف ما خطبك مؤخراً‬
‫- لكن‬
‫- لا شيء عزيزتي، أنا بخير‬
‫مهما كان‬
‫سأخبرك بالتالي‬
‫لا أحبّ حين لا تتكلّم معي‬
‫أسوأ ما قد تفعله‬
‫هو إبعادي عنك‬
‫"والت"‬
‫هل هذا أنت يا "والت"؟‬